---
title: 診斷Google電子商務收入差異
description: 「本文針對Google和Magento Business Intelligence (MBI)之間的差異提供解決方案。 Google電子商務追蹤為Google Analytics帳戶和MBI儀表板提供強大功能，但會導致許多客戶詢問我們：這兩個工具是否報告相同的**訂單**和**收入**?』量？
exl-id: b2e43e70-d234-4338-ae81-fa401416be5a
feature: Commerce Intelligence
role: Developer
source-git-commit: 1d2e0c1b4a8e3d79a362500ee3ec7bde84a6ce0d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '617'
ht-degree: 0%

---

# 診斷Google電子商務收入差異

本文提供Google與Magento Business Intelligence (MBI)之間差異的解決方案。 Google電子商務追蹤為您的Google Analytics帳戶和MBI儀表板提供強大功能，但會導致許多使用者端詢問我們：這兩個工具是否應報告相同的&#x200B;**訂單**&#x200B;和&#x200B;**收入**&#x200B;金額？

根據我們的經驗，幾乎每個例項的答案都是「否」。 這是因為Google電子商務追蹤會在您網站上的按鈕點選事件期間取得訂單資訊，這會遺失您稍後在資料庫中記錄的許多訂單屬性，從未註冊的訂單到稍後取消或退款的訂單全都有。

我們知道Google和MBI之間的差異可能會為您和您的團隊帶來不確定性。 我們想要協助您瞭解這兩個數字之間的差異，可能會顯示要在您的Google帳戶或資料庫中進行的調整。

## 為什麼GA報告的&#x200B;**收入比我的資料庫少**？

當Google Analytics少報訂單和收入時，表示並未擷取您網站上發出的所有訂單。 由於您知道您的資料庫資料是確切的數字，因此您可以採取一些步驟來嘗試判斷根本原因，並可能協助Google擷取更多資訊。

* 您並未一直啟用Google電子商務追蹤功能。 請嘗試檢視較小、較新的時段。
* 您的Google電子商務追蹤未設定為擷取來自特定瀏覽器、作業系統或裝置的購買。
* 與您的Google電子商務追蹤相關聯的點選事件無法正確追蹤稅務、運費或其他高於訂單總數的費用。
* 您的資料庫時間戳記與Google Analytics時間戳記位於不同的時區。
* 訪客可透過無痕視窗或關閉Cookie來造訪您的網站。

## 為什麼GA報告的收入比我的資料庫多&#x200B;**個**？

我們發現，與電子商務資料庫相比，Google Analytics多報訂單和收入更為常見。 這並非總是壞事。 您的資料庫是網站上所進行之交易的明確記錄，有幾個原因會導致Google報告的資料偏高，即使您已將資料庫設定完美：

* 電子商務追蹤正在擷取重複的按鈕點按，但只註冊為資料庫中的單一訂單。
* 您有大量已取消、已退款或欺詐的訂單，這是電子商務追蹤資料後發生的狀態變更。
* 您的&#x200B;**收入**&#x200B;和&#x200B;**訂單**&#x200B;量度故意排除測試或內部訂單，Google無法區分這些訂單。
* 在某些情況下，無法在資料庫中放置訂單。
* Google電子商務追蹤不知道訂單上的優惠券和折扣。
* 您的資料庫時間戳記與Google Analytics時間戳記位於不同的時區。

請記住，即使Google報告的數字高於您的資料庫，由於上節詳述的原因，它仍可能遺漏一些訂單。

## 疑難排解

* 建立未使用篩選器限制結果的&#x200B;**收入**&#x200B;量度復本。 我們計算的訂單數或我們計算的客戶篩選器很重要，但Google沒有對應的篩選器。
* 稽核最近的一小段時間，例如本週早些時候幾個小時的時間。
* 在MBI中設定Google電子商務追蹤後，請使用「篩選器」或「分組依據」稽核單一Source、Medium或Campaign。 然後在Google中執行相同的操作。 流量/收入較低的來源會更好，因為它的錯誤裕度可能較低。
