---
title: 特殊價格的日期錯誤
description: 本文針對與產品特價「起始」日期不正確相關的已知Adobe Commerce 2.2.2問題提供修補程式，前提是它的值已由介面地區設定不同的管理員變更。
exl-id: fc109550-951e-4900-97e3-4ff3e7e5a395
feature: Orders, Personalization, User Account
role: Developer
source-git-commit: 958179e0f3efe08e65ea8b0c4c4e1015e3c5bb76
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---

# 特殊價格的日期錯誤

本文針對與產品特價「起始」日期不正確相關的已知Adobe Commerce 2.2.2問題提供修補程式，前提是它的值已由介面地區設定不同的管理員變更。

## 問題

當您設定/變更產品的特殊價格時，目前的日期和時間會儲存在資料庫中作為`special_from_date`屬性的值（編輯產品時不會顯示）。 如果您編輯特殊價格，且您的管理員使用者帳戶設定為不同的介面地區設定，則設定為`special_from_date`的值可能不正確，因為剖析不同地區設定的日期格式時發生問題。

<u>要再現的步驟</u>：

先決條件：管理員使用者地區設定為英文（美國）。

1. 登入Commerce管理員。
1. 前往管理員使用者帳戶設定。
1. 將介面地區設定設為烏克蘭文。
1. 按一下&#x200B;**儲存帳戶**。
1. 移至&#x200B;**目錄** > **產品**。
1. 選取任何產品。
1. 在產品頁面上，按一下&#x200B;**進階定價**。
1. 新增特殊價格。
1. 儲存產品。
1. 重複步驟7-9。
1. 移至&#x200B;**系統** > **動作記錄檔**。
1. 檢查記錄檔以取得產品更新。

<u>預期結果</u>：

特殊價格的開始日期應為目前日期。

<u>實際結果</u>：

特殊價格的開始日期是未來幾年的日期，使特殊價格無法生效。

## 解決方案

套用修補程式可防止問題再次發生。 若要更正日期設定錯誤之產品的資料，請在套用修補程式後重新設定特殊價格。

## 修補

此修補程式已附加至本文。 若要下載，請向下捲動至文章結尾，然後按一下檔案名稱或按一下以下連結：

[下載MDVA-11605\_EE\_2.2.2\_COMPOSER\_v1.patch](assets/MDVA-11605_EE_2.2.2_COMPOSER_v1.patch.zip)

### 相容的Adobe Commerce版本：

已建立下列專案的修正程式：

* Adobe Commerce （所有部署方法） 2.2.2

此修補程式也與下列Adobe Commerce版本相容（但可能無法解決問題）：

* Adobe Commerce內部部署2.1.0-2.1.18、2.2.0-2.2.5
* 雲端基礎結構上的Adobe Commerce 2.1.11-2.1.18、2.2.0-2.2.5

## 如何套用修補程式

如需指示，請參閱[如何套用Adobe Commerce](/help/how-to/general/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.md)提供的撰寫器修補程式。

## 附加的檔案
